Repository: VeranosTech/docs-korean-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/intro/tutorial.po
Languages: ko

source: Another interesting thing this spider demonstrates is that, even if there are many quotes from the same author, we don't need to worry about visiting the same author page multiple times. By default, Scrapy filters out duplicated requests to URLs already visited, avoiding the problem of hitting servers too much because of a programming mistake. This can be configured by the setting :setting:`DUPEFILTER_CLASS`.
ko: 이 스파이더의 흥미로운 점은 동일한 작가의 인용구가 여러개 있다고 해도 작가 페이지를 여러번 방문하지 않는다는 것이다. 디폴트에 의해 스크래피는 이미 방문했던 url로의 리퀘스트를 걸러낸다. 이는 프로그램 실수로 인한 서버 과부하를 막기 위함이다. 이 기능은 :setting:`DUPEFILTER_CLASS`\ 를 세팅해서 설정을 바꿀 수 있다..

source: Hopefully by now you have a good understanding of how to use the mechanism of following links and callbacks with Scrapy.
ko: 이제 스크래피로 링크를 따라가고 콜백을 사용하는 매카니즘을 이해했을 것이다.

source: As yet another example spider that leverages the mechanism of following links, check out the :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` class for a generic spider that implements a small rules engine that you can use to write your crawlers on top of it.
ko: 링크 따라가기 메카니즘을 활용하는 예시 스파이더로 그것을 바탕으로 당신의 크롤러를 작성하는데 사용할 수 있는 소형 규칙 엔진을 구현한 일반 스파이더인 :class:`~scrapy.spiders.CrawlSpider` 클래스를 확인해 보아라.

source: Also, a common pattern is to build an item with data from more than one page, using a :ref:`trick to pass additional data to the callbacks <topics-request-response-ref-request-callback-arguments>`.
ko: 또한 공통 패턴은 :ref:`콜백에 추가적인 데이터를 전달하는 트릭 <topics-request-response-ref-request-callback-arguments>`\ 을 사용해서 한 페이지 이상으로부터 데이터가 있는 아이템을 생성할 수 있다.

source: You can provide command line arguments to your spiders by using the ``-a`` option when running them::
ko: 스파이더를 실행할 때 ``-a`` 옵션을 사용해 커맨드 라인 인자를 제공할 수 있다::

source: These arguments are passed to the Spider's ``__init__`` method and become spider attributes by default.
ko: 이 인자들은 스파이더의 ``__init__`` 메서드로 보내져 기본적으로 스파이더 속성이 된다.

source: In this example, the value provided for the ``tag`` argument will be available via ``self.tag``. You can use this to make your spider fetch only quotes with a specific tag, building the URL based on the argument::
ko: 이번 예시에서 ``tag`` 인자로 제공된 값들은 ``self.tag``\ 를 통해 사용 가능해 진다. 이 기능을 사용해 인자에 기반해 URL을 생성하고 스파이더가 특정 태그를 가진 인용구만 가져오도록 만들 수 있다::

source: If you pass the ``tag=humor`` argument to this spider, you'll notice that it will only visit URLs from the ``humor`` tag, such as ``http://quotes.toscrape.com/tag/humor``.
ko: 스파이더에 ``tag=humor`` 인자를 보내면 ``http://quotes.toscrape.com/tag/humor`` 같은 ``humor`` 태그의 URL만 방문함을 알 수 있다.

source: You can :ref:`learn more about handling spider arguments here <spiderargs>`.
ko: :ref:`스파이더 인자를 다루는 법에 대해 더 배우기 <spiderargs>`.

source: Next steps
ko: 다음 단계

source: This tutorial covered only the basics of Scrapy, but there's a lot of other features not mentioned here. Check the :ref:`topics-whatelse` section in :ref:`intro-overview` chapter for a quick overview of the most important ones.
ko: 이 튜토리얼은 스크래피의 기초만 다루었고 이 외에도 많은 기능들이 있다. :ref:`intro-overview` 챕터의 :ref:`topics-whatelse` 섹션에서 중요한 기능들에 대한 간략한 개요를 볼 수 있다.

source: You can continue from the section :ref:`section-basics` to know more about the command-line tool, spiders, selectors and other things the tutorial hasn't covered like modeling the scraped data. If you prefer to play with an example project, check the :ref:`intro-examples` section.
ko: 커맨드 라인 툴, 스파이더, 셀렉터나 스크랩 데이터 모델링과 같이 튜토리얼에서 다루지 않은 것들에 대해 알고 싶다면 :ref:`section-basics` 를 확인하라. 예시 프로젝트로 배우는 것을 선호한다면 :ref:`intro-examples` 섹션을 보자.
